با سلام 
 فروشگاه لوازم الکترونیکی مثل گوشی و .... 
شامل  پنل مشتری و پنل ادمین می باشد :

فروشگاه آنلاین یک وبسایت است که به فروش محصولات مختلف می‌پردازد. این سایت شامل صفحه اصلی، صفحه محصولات، صفحه سبد خرید و صفحه پرداخت است. در صفحه اصلی، مشتریان می‌توانند به راحتی به دسته بندی محصولات دسترسی پیدا کنند و به صفحه محصولات منتقل شوند. در صفحه محصولات، تصاویر و اطلاعات مربوط به محصولات نمایش داده می‌شود و کاربران می‌توانند محصول مورد نظر خود را به سبد خرید اضافه کنند. در صفحه سبد خرید، مشتریان می‌توانند محصولات خود را مشاهده و تعداد و قیمت هر کدام را بررسی کنند و در صورت نیاز از کد تخفیف استفاده نمایند و در نهایت با انتخاب گزینه پرداخت، به صفحه پرداخت منتقل می‌شوند. پس از تکمیل پرداخت، سفارش به آدرس مشتری ارسال می‌شود. سایت فروشگاه همچنین امکاناتی مانند جستجوی محصولات، ارتباط با مشتریان از طریق فرم تماس، دریافت نظرات و بازخوردهای مشتریان و ارائه تخفیفات نیز دارد ادمین و کاربران فروشگاه نیز میتواند محصولات را به سایت اضاقه وحذف  و ویرایش  نمایند و  برای محصول مورد نظر تخفیف اراثه نمایند 
پنل ادمین :
ادمین می تواند محصول اضافه ویرایش و یا حذف نماید و ... و محصولات را دسته بندی کنند (category) 
و برای محصول مورد نظر تخفیف دهد
سطوح دسترسي كارمندان فروشگاه شامل مدير محصولات، ناظر، اپراتور مي باشد كه دسترسي آنها به شرح زير است : 
.١ مدير محصولات: مشاهده، ويرايش، حذف و افزودن محصولات، دسته بندي ها، تخفيف ها در سيستم. 
.٢ ناظر: مشاهده تمام بخش هاي سيستم در پنل ادمين. 
.٣ اپراتور: مشاهده، ويرايش، حذف و افزودن مشتريان فروشگاه به علاوه سفارشات و آدرس هاي مربوط به 
آنها.  
پنل مشتری :
  در پنل مشتری میتوانید کالای مورد نظر را پیدا کرده(جستجو یا ...) و آن را انتخاب کند و به سبد خرید خود اضافه کند و تعداد آن را نیز ویرایش ُ حذف  و ... نمایید  برای ثبت نهایی نیز نیاز به ثبتنام می باشد 
و میتواند به صورت نامحدود محصول انتخاب نماید 
اين بخش شامل صفحات پنل مشتريان مي باشد :	
•تاريخچه سفار شها : در چه تاریخی ثبت سفارشات ثبت شده اند 
• وضعيت سفار شها : تایید شده یا در حال انجام یا ....
• ليست آدر سهاي ثبت شده : لیست آدرس هایی که در حساب کاربری ثبت شده اند 
• حساب كاربري : میتواند پروفایل خود را ویرایش کند (اسم و فامیل و آدرس و..... )  

مشتری میتواند بر اساس otp code , ارسال ایمیل وارد شود یا بر اساس نام کاربری و رمز عبور وارد شود 

محصولات :
شامل نام برند و موجودر در انبار و ... 
شامل تخفیف می باشد که بر اساس درصدی و نقدی می باشد 
دارای کد تخفیف می باشد 
د دارای دسته بندی می باشد  category 
در اين صفحه تمامي دسته بندي ها و محصولات فروشگاه براي عموم در دسترس هستند و كاربران سامانه 
(حتي بدون ورود) ميتوانند محصولات مورد نظر خود را درون سبد خريد قرار دهند. 
ولي براي نهايي كردن سبد خريد (ثبت سفارش) نياز به ورود به حساب كاربري خود
دارند. (در صورت نداشتن حساب كاربري بايد ثبت نام كنند) 
